Ada apa, Sahih?
Apakah kamu baik-baik saja?
Sepertinya Anda merasa rendah diri.
Apakah Anda khawatir dengan Virat?
Aku hanya ingin
tahu apakah dia aman.
Saya tidak membutuhkan yang lain.
Mengapa Anda
berpikir begitu negatif !?
Anda selalu mengkhawatirkan Virat ..
Tidak bisakah kamu mengatakan sesuatu yang positif?
Ipar.
Saya bisa mengerti
apa yang Sahi alami.
Saya telah mengalami rasa sakit yang
sama, menunggu anak saya selama setahun.
Harapan saya akan tumbuh
dengan harapan terkecil.
Setiap ketukan saya akan membuat saya
mengantisipasi bahwa itu adalah Samrat.
Demikian pula
Sahi mengkhawatirkan suaminya.
Perasaannya sangat valid.
Sayang, tolong jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Berpikir positif saja.
Aku sedang mencoba.
Saya mencoba yang terbaik untuk
berpikir positif sepanjang waktu.
Tapi, aku merasa tidak bisa
mengendalikan pikiranku.
Saya merasa sangat gelisah, Bibi.
Sahi, kenapa kamu tidak makan malam bersama
kami?  Anda mungkin merasa lebih baik.
Sahi.
Apakah Anda menelepon
salah satu anggota tim Virat?
Saya tidak punya nomor siapa pun.
Anda mungkin memiliki D.I.G.
nomor petugas, kan?
Dia mungkin pasti tahu.
Memanggilnya.
Sebelum itu, ingat saja
apa yang terjadi terakhir kali.
Ketika Anda telah meminta D.I.G.
petugas untuk menghentikan transfer Virat?
Dia sangat marah.
Saya tidak berpikir itu adalah
ide yang baik untuk memanggilnya.
Tidak apa-apa, Patralekha.
Dia akan mendapatkan kedamaian.
Dia tidak akan cemas.
Sahi.  Teruskan.
Adik ipar, mengapa Anda mengampuni
dia?  Itu adalah kesempatan yang bagus.
Kita bisa saja menembaknya.
- Orang yang membunuh bos kita
telah melarikan diri
dengan aman di depan kami.
Anda semua mempertanyakan saya?
Tidak apa-apa.
Anda dapat melanjutkan.
Saya telah kehilangan suami saya.
Tidak akan ada hari yang
lebih baik dari ini, bukan?
Untuk mempertanyakan saya.
Jika Anda memang sedih dengan
kematian bos dan Anda
sangat mencintainya
mengapa Anda mengampuni Virat Chavan?
Berbicara tentang pertanyaan, bos telah
mengajarkan kita untuk mempertanyakan sesuatu.
Boss telah mengajari kami
bahwa jika seorang anggota
geng melakukan kesalahan,
mereka harus bertanggung jawab.
Karena dia menerima bahwa
dia telah menembak Sada.
Kenapa kau tidak menembaknya?
Saya tidak mengerti
mengapa dia ada di sini?
Dia ingin berbicara denganku
tentang saat-saat terakhir Sada.
Dia di sini untuk memberitahuku
tentang kata-kata terakhirnya.
Kenapa dia hanya memilihmu?
Saya harap Anda tidak
menipu kami dan bos kami.
Anda semua meragukan saya?
Anda telah melakukan sesuatu
untuk menanamkan keraguan ini.
Musuh kita.. Yang membunuh bos..
Anda mengizinkannya melarikan
diri dengan aman dari daerah kami.
Anda adalah pemimpin
kami setelah kematian bos.
Kami tidak akan pernah
mengikuti seorang pemimpin
yang menghentikan kami
membunuh musuh kami.
Kamu egois.
Anda hanya memikirkan
kebaikan Anda sendiri.
Jika saya memang egois dan
akan memikirkan
diri saya sendiri
Aku tidak akan
menikah dengan bosmu.
Saya tidak akan
memilih kehidupan bandit.
Tapi, hari ini, saya tidak
melakukan ini untuk diri saya sendiri
Saya memikirkan anak
saya yang belum lahir.
Dan masa depan anak saya.
Mengapa Anda bergandengan
tangan dengan musuh kami?
Cukup, Naga.
Saya tidak akan menerima tuduhan lagi.
Bagaimana menurutmu?  Saya telah
bergandengan tangan dengan polisi itu?
TIDAK.
Tapi, apa pun yang Anda lakukan hari ini,
membuatnya sulit untuk mempercayai Anda.
Dan jika dia datang ke sini
lagi, kami akan menembaknya
terlebih dahulu dan menyimpan
pembicaraan untuk nanti.
Anda tidak pernah meninggalkan saya sendirian, Sada.
Mengapa Anda meninggalkan saya hari ini?
Mengapa?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya tidak peduli dengan hidup saya.
Bagaimana saya akan
menyelamatkan bayi Anda dari dunia ini?
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Sada, kembalilah..
'Sada telah memintaku
untuk menjagamu dan Sahas.'
Bagaimana polisi itu
tahu tentang Sahas?
Itu adalah sesuatu yang
hanya aku dan Sada yang tahu.
Sada, apakah kamu benar-benar
menceritakan semua ini kepada Virat?
Apakah Anda benar-benar ingin saya
meninggalkan segalanya dan pergi bersamanya?
Jika mereka mengetahuinya
Saya akan pergi dengan Virat
mereka akan membunuhku
dan anakku sebelum dia lahir.
Atau jika Virat berbohong,
polisi akan membunuhku.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Saya tidak bisa membiarkan anak
saya menderita dengan cara apa pun.
Apa yang harus saya lakukan, Sada?
Apa yang harus dilakukan?
Tolong jangan
khawatir, Kakak ipar.
Jika Anda tidak dapat menghubungi
D.I.G., hubungi kantor polisi.
Anda mungkin memiliki nomor mereka.
Ya.
Letakkan di pengeras suara.
- Oke.
Kantor polisi jalur sipil.
Apakah Virat Chavan dan
timnya kembali dari misi?
Siapa kamu?
Saya A.C.P.  Istri Virat.
Semua orang kembali.
Pak Virat tiba-tiba harus
pergi ke suatu tempat.
Dia tidak bisa memberi
tahu kami detailnya.
Kami menunggunya.
Kami belum memiliki
informasi apa pun.
Saya harap dia aman!
Maksudku, dia akan aman.  Benar?
Saya harap begitu.
Jika Virat pergi ke suatu tempat
tanpa memberi tahu anggota timnya
dia pasti akan tahu lebih
banyak tentang misi itu.
Dia pergi sendirian
untuk menyelidikinya.
Benar-benar?
Sejauh yang saya tahu Virat
dia bisa melakukan
hal seperti ini.
Kemana saja kamu?
Terima kasih.
- Tunggu sebentar.
Jangan katakan apapun.
Jika seseorang
mengetahui Anda ada di sini
mereka tidak akan
membiarkan Anda pergi sendiri.
Ayo minggir.
Saya juga dalam
bahaya di pagi hari.
Namun, Anda mengizinkan
saya untuk pergi.
Mengapa mempertaruhkan hidup Anda?
Karena persahabatan
lebih besar dari bahaya.
Tidakkah Anda akan gagal dalam
profesi Anda dengan menyelamatkan saya?
Ya, saya melakukannya.
Tapi, itu akan menjadi kegagalan yang
lebih besar untuk tidak melakukannya
penuhi janji yang kubuat
pada temanku yang sekarat.
Apakah Anda dan Sada
benar-benar berteman?
Aku tidak bisa berkata banyak sekarang.
Anda tidak mengenal saya dengan baik.
Bagaimana Anda tahu jika saya berbohong?
Bagaimana Anda berencana
membawa saya dari sini?
Apakah Anda akan membuat saya
berjalan dengan kehamilan saya?
Tidak, tentu saja tidak.
Saya telah membawa van.
Saya telah meninggalkannya jauh
sehingga tidak membuat kebisingan di sini.
Jadi, apakah kamu ikut denganku?
Saya tidak pernah membuat
keputusan untuk diri saya sendiri.
Saya tidak pernah peduli dengan hidup saya.
Tapi, saya bertanggung
jawab untuk kehidupan lain.
Saya membawa bayi Sada.
Jika aku harus kejam karenanya
Aku akan menjadi itu.
- Bisakah kita membicarakan ini nanti?
Kita harus pergi dari sini.
Di mana Anda akan membawa saya?
Setelah aku pergi denganmu
dan ada yang tidak beres
Saya tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Saya tidak keberatan menjawab
pertanyaan Anda, Shruti.
Kita harus pergi
dari sini sekarang.
Jika geng melihatmu bersamaku,
hidupmu akan dalam bahaya.
Saya tidak peduli dengan hidup saya.
Saya khawatir untuk Anda dan Sahas.
Berapa lama Anda
dan Sada saling kenal?
Dari masa kuliah.
Setelah pingsan, kami
sibuk dalam hidup kami.
Ketika kita bertemu lagi dalam hidup
kami berdiri saling berhadapan.
Saya punya pertanyaan penting.
Saat Sada hendak menembakmu
bagaimana perasaanmu?
Pertanyaan macam apa ini?
- Hal ini penting bagi saya.
Terlalu banyak hal
yang bergantung pada ini.
Jadi katakan padaku, bagaimana perasaanmu
ketika Sada bertujuan
untuk menembakmu?
Saya tidak merasakan apa-apa.
Ya, senjatanya mengarah ke saya.
Tapi, saya tidak merasa terancam.
Mengapa Anda tidak memutuskan?
Apakah Anda ikut dengan saya atau
Anda memanggil anggota geng di sini?
Saya tidak tahu apakah
saya bisa mempercayai Anda.
Tapi, saya tidak punya solusi.
Geng saya sendiri mengira
saya telah mengkhianati mereka.
Saya tidak punya pilihan kecuali ikut
dengan Anda untuk menyelamatkan anak saya.
Tapi, saya tidak tahu ..
- Anda bisa mempercayai saya.
Adalah tanggung jawab saya
untuk melindungi Anda dan Sahas.
Bagaimana?
Di mana Anda akan menahan saya?
Sejujurnya, saya belum
memikirkannya, tapi, saya akan.
Apakah Anda pikir kita harus
membicarakan semua ini sekarang?
Dan di sini?  - Ya.
Apapun yang terjadi,
ini adalah rumahku.
Jika aku mempercayaimu
Aku harus mempercayaimu dengan baik.
Dimana dia?
Saya pikir ada sesuatu yang salah.
Apakah dia kawin
lari dengan polisi?
Temukan dia!  Berlari!
- Datang.
Shruti, saya telah mengatakan ini
sebelumnya dan saya mengatakan ini lagi.
Anda harus ikut dengan saya untuk saat ini.
Saya sedang memikirkan
Anda dan Sahas untuk saat ini.
Mengapa Anda tidak
memikirkan hidup Anda sendiri?
Sebab, orang yang
peduli dengan tugasnya
tidak peduli dengan nyawa mereka.
Jika Sada memang teman baikmu
Kenapa kamu datang kesini?
Mengapa Anda setuju untuk membunuhnya?
Apakah Anda seorang
jurnalis sebelum datang ke sini?
Anda terlalu banyak bertanya.
Bertanya sekarang lebih baik
daripada menyesal kemudian.
Demi kesejahteraan anakku
Saya harus sangat berhati-hati.
Bagaimana jika Anda
menculik saya dan
membuat saya
membayar tindakan Sada?
Oke.
Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan.
Ikutlah denganku jika kau mau.
Anda ingin menelepon geng Anda?
Hubungi mereka.
Kamu ingin membunuhku?
Teruskan.
Saya telah mencoba
segalanya untuk
meyakinkan Anda
tetapi Anda tidak mau.
Apa yang bisa saya lakukan?
Kenapa kamu begitu kasar?
Apa?
Hanya karena seseorang
tidak melakukan apa yang
Anda katakan tidak berarti
mereka menunjukkan sikap.
Lihat dirimu.
Anda baru saja kehilangan suami Anda.
Anda tidak menangis di sudut.
Anda mempertanyakan saya.
Anda ingin membalas dendam.
Anda telah membunuh suami saya.
Jika saya ingin membalas dendam,
saya akan membuat Anda terbunuh.
Kenapa kamu tidak melakukan itu?
Anda tidak ingin mempercayai saya.
Anda tidak ingin ikut dengan saya.
Panggil saja gengmu
dan bunuh aku.
Apa pun yang ingin Anda
lakukan, lakukan saja dengan cepat.
Kita tidak bisa membuang waktu di sini.
Mohon mengertilah.
Anda memberi saya kehidupan baru.
Ini tidak berarti bahwa Anda
akan bertindak lebih tinggi dari saya.
Jika Anda tidak ikut dengan saya,
mengapa Anda mengatakan ini?
Shruti, aku disini
hanya karena Sada.
Saya di sini untuk janji
yang saya buat padanya.
Saya akan menghitung sampai seratus.
Anda dapat melakukan apapun
yang Anda inginkan setelah itu.
Itu akan menjadi keputusanmu.
Setidaknya aku bisa mengatakan pada diriku
sendiri bahwa aku mencoba yang terbaik.
Pada akhirnya, itu
adalah keputusan Anda.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Pergi kesana.
Sisanya, ikuti aku!
Ayo cepat!
Delapan.
Sembilan.
Sepuluh.
Oke.
Jika ini keputusanmu,
aku menerimanya.
Tapi, tolong jaga
dirimu dan Sahas.
Karena aku tidak tahu
apakah kita akan bertemu lagi.
Selamat tinggal.
Tunggu.
Ayo pergi.
Saya pikir mereka telah mengerti.
Berjalan menuju jalan ini.
Tunggu sebentar.
Ayo minggir.  Ayo cepat.
Kemarilah.
Shruti.  Shruti..
Tolong berhenti menangis.
Orang-orang melihatmu.
Orang-orang memperhatikan kita.
Mereka akan meragukan kita.
Makan sesuatu.
Silakan.  Saya tahu bahwa Anda
tidak akan bisa makan sekarang.
Anda perlu makan
untuk anak Anda, bukan?
Nagpur tidak jauh dari sini.
Kami akan segera mencapai.
Aku tahu.  - Bagaimana?
Apakah Anda pernah ke Nagpur sebelumnya?
Asalmu dari mana?
Saya lahir di sebuah desa kecil.
Saya sering mengunjungi Nagpur.
Saya punya beberapa kerabat di sana.
Saya memiliki studi dari Nagpur.
Shruti.  Saya pikir
seiring berjalannya waktu
rasa sakit dari kematian
Sada akan menyakitimu.
Alangkah baiknya jika Anda memiliki
seseorang dengan Anda melalui ini.
Saya tidak memiliki seorang pun
di dunia ini untuk memanggil saya.
Saya hanya punya anak saya.
Dan anak saya memiliki saya.
Pernahkah Anda memikirkan
di mana saya akan tinggal?
"Semuanya baik-baik saja sekarang."
'Bersikap normal saja.'
'Maukah kau meninggalkanku
sendirian di sini dan pulang?'
'TIDAK.'
'Aku menunggumu.'
'Aku ingin bertanya kepadamu'
'apakah kamu mencintaiku
sebagai istrimu?'
'Siapa nama istrimu?'
- 'Tn.  dan Nyonya Chavan.'